¿Este castillo también pertenece a Sebastián?
¿Cómo es que nunca he oído hablar de eso?
La Reina le regaló este castillo al Sr. Drake.
el año pasado.
Lo encuentra tranquilo aquí,
así que hizo arreglos para que descansaras.
Iré a echar un vistazo.
Tenemos órdenes del Sr. Drake.
No debe abandonar este castillo, señorita Vale.
¡Esto no es descanso!
¡Esto es arresto domiciliario! ¡Déjame salir, Caleb!
Señorita Vale, yo...
¿Hacerles pasar un mal rato a mis hombres otra vez,
Marianne?
¿Me pondrías bajo arresto domiciliario?
¡Sebastián, déjame ir!
Dejarte salir para que hombres como Roxburgh
¿Puede adularte?
¿Para que puedas reír y coquetear con ellos?
Escuche esto...
Cláusula Sexta:
El obligante se reserva el derecho
para llevar al Deudor a cualquier lugar,
siempre que no ponga en peligro la
La salud del deudor.
Cláusula Séptima:
El Deudor deberá mantener la confidencialidad
respecto de los bienes del Obligado.
Estos son los términos de nuestro contrato.
No lo has olvidado
¿Y tú, Marianne?
Y Cláusula Undécima:
El obligante podrá,
en cualquier momento conveniente para el Deudor,
exigir al deudor que
cumplir con sus deberes como amante!
¡Eres mía, Marianne! ¡Solo mío!
Dije que me sueltes, Sebastián.
¡Lo digo en serio!
Deja de fingir, Marianne.
Lo disfrutas.
Sé que lo haces.
¡Un paso más y me mato, Sebastián!